### Задание 1.1

В классе [**Calculator**](hw01/calculator.py) создайте метод **calculateDiscount**, который принимает сумму покупки и
процент скидки и возвращает
сумму с учетом скидки. Ваша задача - проверить этот метод ~~с использованием библиотеки **AssertJ**~~. Если метод
**calculateDiscount** получает недопустимые аргументы, он должен выбрасывать исключение **ArithmeticException**. Не
забудьте
написать [тесты](hw01/test.py) для проверки этого поведения.

### Задание 1.2 * (необязательное)

Мы хотим улучшить функциональность нашего интернет-магазина. Ваша задача - добавить два
новых метода в класс [**Shop**](hw01/shop.py): Метод **sortProductsByPrice**(), который сортирует список продуктов по
стоимости. Метод
**getMostExpensiveProduct**(), который возвращает самый дорогой продукт. Напишите [тесты](hw01/test.py), чтобы
проверить, что магазин хранит
верный список продуктов (правильное количество продуктов, верное содержимое корзины). Напишите [тесты](hw01/test.py) для
проверки
корректности работы метода **getMostExpensiveProduct**. Напишите [тесты](hw01/test.py) для проверки корректности работы
метода
**sortProductsByPrice** (проверьте правильность сортировки). Используйте [**Product**](hw01/product.py) для создания
экземпляров продуктов и
класс [**Shop**](hw01/shop.py) для написания методов сортировки и тестов.
___

### Задание 2.1

Проект [**Vehicle**](hw02/vehicle.py). Написать следующие [тесты](hw02/test.py) с использованием JUnit5:

- Проверить, что экземпляр объекта Car также является экземпляром транспортного средства (используя оператор
  instanceof).

- Проверить, что объект Car создается с 4-мя колесами.

- Проверить, что объект Motorcycle создается с 2-мя колесами.

- Проверить, что объект Car развивает скорость 60 в режиме тестового вождения (используя метод testDrive()).

- Проверить, что объект Motorcycle развивает скорость 75 в режиме тестового вождения (используя метод testDrive()).

- Проверить, что в режиме парковки (сначала testDrive, потом park, т.е. эмуляция движения транспорта) машина
  останавливается (speed = 0).

- Проверить, что в режиме парковки (сначала testDrive, потом park, т.е. эмуляция движения транспорта) мотоцикл
  останавливается (speed = 0).

В этом проекте, вы будете работать с проектом ""Vehicle"", который представляет собой иерархию классов, включающую
абстрактный базовый класс ""Vehicle"" и два его подкласса ""Car"" и ""Motorcycle"".

Базовый класс ""Vehicle"" содержит абстрактные методы ""testDrive()"" и ""park()"", а также поля ""company"", ""
model"", ""yearRelease"", ""numWheels"" и ""speed"".

Класс ""Car"" расширяет ""Vehicle"" и реализует его абстрактные методы. При создании объекта ""Car"", число колес
устанавливается в 4, а скорость в 0. В методе ""testDrive()"" скорость устанавливается на 60, а в методе ""park()"" -
обратно в 0.

Класс ""Motorcycle"" также расширяет ""Vehicle"" и реализует его абстрактные методы. При создании объекта ""
Motorcycle"", число колес устанавливается в 2, а скорость в 0. В методе ""testDrive()"" скорость устанавливается на 75,
а в методе ""park()"" - обратно в 0.